我思う、ゆえに我ありと言った哲学者は？,デカルト
神は死んだと言った哲学者は？,ニーチェ
無知の知で有名な哲学者は？,ソクラテス
洞窟の比喩で有名な哲学者は？,プラトン
人間は考える葦であると言ったのは？,パスカル
最大多数の最大幸福を唱えた哲学者は？,ベンサム
実存は本質に先立つと言った哲学者は？,サルトル
永劫回帰を唱えた哲学者は？,ニーチェ
最善の世界に生きていると主張した哲学者は？,ライプニッツ
cogito ergo sumを日本語で言うと？,我思う故に我あり
ソクラテスの弟子は？,プラトン
プラトンの弟子は？,アリストテレス
アリストテレスが家庭教師をした王は？,アレクサンドロス大王
万物の根源は水と言った哲学者は？,タレス
汝自身を知れはどこに刻まれていた？,デルフォイの神殿
目的なき合目的性を美の定義とした哲学者は？,カント
純粋理性批判を書いた哲学者は？,カント
精神現象学を書いた哲学者は？,ヘーゲル
存在と時間を書いた哲学者は？,ハイデガー
存在と無を書いた哲学者は？,サルトル
君主論を書いた思想家は？,マキャベリ
社会契約論を書いた哲学者は？,ルソー
リヴァイアサンを書いた哲学者は？,ホッブズ
統治二論を書いた哲学者は？,ロック
法の精神を書いた哲学者は？,モンテスキュー
ツァラトゥストラかく語りきを書いた哲学者は？,ニーチェ
方法序説を書いた哲学者は？,デカルト
モナドロジーを書いた哲学者は？,ライプニッツ
ニコマコス倫理学を書いた哲学者は？,アリストテレス
パンセを書いた哲学者は？,パスカル
功利主義を書いた哲学者は？,ミル
資本論を書いた思想家は？,マルクス
エピクロス哲学の中心概念は？,快楽
ストア哲学の中心概念は？,徳
超人という概念を提唱した哲学者は？,ニーチェ
弁証法を発展させた哲学者は？,ヘーゲル
言語ゲームという概念を提唱した哲学者は？,ウィトゲンシュタイン
論理哲学論考を書いた哲学者は？,ウィトゲンシュタイン
プラグマティズムを創始した哲学者は？,パース
善の研究を書いた日本の哲学者は？,西田幾多郎
武士道を書いた日本の思想家は？,新渡戸稲造
脱構築で知られる哲学者は？,デリダ
監獄の誕生を書いた哲学者は？,フーコー
言葉と物を書いた哲学者は？,フーコー
差異と反復を書いた哲学者は？,ドゥルーズ
シミュラークルとシミュレーションを書いたのは？,ボードリヤール
エミールを書いた哲学者は？,ルソー
神即自然という概念で知られる哲学者は？,スピノザ
不条理の哲学で知られる哲学者は？,カミュ
シーシュポスの神話を書いたのは？,カミュ
異邦人を書いた哲学者・作家は？,カミュ
嘔吐を書いた哲学者・作家は？,サルトル
第二の性を書いた哲学者は？,ボーヴォワール
女は生まれるのではなくなるのだと言ったのは？,ボーヴォワール
道徳の系譜学を書いた哲学者は？,ニーチェ
現象学を創始した哲学者は？,フッサール
夢判断を書いたのは？,フロイト
集合的無意識を提唱した思想家は？,ユング
東洋哲学で仁を中心概念とした思想家は？,孔子
道を中心概念とした中国の思想は？,道教
無為自然を唱えた思想家は？,老子
論語をまとめた中国の思想家は？,孔子
孫子の兵法を書いたとされる人物は？,孫子
仏教の開祖は？,ブッダ
幸福とは徳に従った活動であると言ったのは？,アリストテレス
詩学を書いた哲学者は？,アリストテレス
人間は政治的動物であると言ったのは？,アリストテレス
哲学の語源はギリシャ語で何という？,フィロソフィア
フィロソフィアの日本語訳は？,哲学
共産党宣言を書いたのは？,マルクスとエンゲルス
ソクラテスを死刑にした罪状は？,神への冒涜と青年の堕落
ソクラテスの弁明を書いたのは？,プラトン
カントの三大批判書はどれ？,純粋理性批判・実践理性批判・判断力批判
ア・プリオリの日本語訳は？,先験的
ア・ポステリオリの日本語訳は？,後験的
二律背反の哲学用語は？,アンチノミー
ヘーゲルの弁証法の3段階の最初は？,テーゼ
ヘーゲルの弁証法の3段階の最後は？,ジンテーゼ
アウフヘーベンとはどういう意味？,止揚
ニーチェのルサンチマンとは？,弱者の怨恨
権力への意志を唱えた哲学者は？,ニーチェ
サルトルが断った賞は？,ノーベル文学賞
他者は地獄だと言ったのは？,サルトル
ハイデガーの現存在とは？,人間
死への存在という概念を提唱した哲学者は？,ハイデガー
世界内存在という概念を提唱した哲学者は？,ハイデガー
エポケーとは現象学でどういう意味？,判断停止
プラトンのイデア論で最高のイデアとは？,善のイデア
ソクラテスが説いた自己認識を表す言葉は？,無知の知
超人思想でニーチェが批判した道徳は？,奴隷道徳
啓蒙の弁証法を書いたのは？,ホルクハイマーとアドルノ
実存主義を代表するフランスの哲学者は？,サルトル
構造主義を代表するフランスの哲学者は？,レヴィ＝ストロース
ポストモダン哲学でリオタールが問題にしたのは？,大きな物語の終焉
功利主義の基本原則は？,最大多数の最大幸福
カントが道徳の原則として示したのは？,定言命法
善悪を超越した哲学者は？,ニーチェ
太陽系で一番大きい惑星は？,木星
太陽系で一番小さい惑星は？,水星
地球から一番近い星は？,太陽
地球の衛星の名前は？,月
火星の色が赤い理由は？,酸化鉄
土星の特徴といえば？,環
太陽系の惑星の数は？,8
宇宙で一番多い元素は？,水素
光が地球から月まで届く時間は約何秒？,1秒
光が太陽から地球まで届く時間は約何分？,8分
宇宙で音が伝わらない理由は？,真空
国際宇宙ステーションの略称は？,ISS
人類で初めて宇宙に行った人は？,ガガーリン
人類で初めて月に降り立った人は？,アームストロング
アポロ何号が初めて月に着陸した？,11号
NASAはどこの国の宇宙機関？,アメリカ
JAXAはどこの国の宇宙機関？,日本
日本人初の宇宙飛行士は？,秋山豊寛
宇宙空間の温度は約何度？,マイナス270度
太陽の表面温度は約何度？,6000度
太陽系で嵐が有名な惑星は？,木星
木星の大きな模様の名前は？,大赤斑
天の川銀河の直径は約何光年？,10万光年
宇宙の年齢は約何億年？,138億年
ブラックホールを初めて撮影した年は？,2019年
重力が強すぎて光も逃げられない天体は？,ブラックホール
星が死んだ後に残る小さく重い天体は？,中性子星
流れ星の正体は？,隕石
彗星の別名は？,ほうき星
火星の地表にかつてあったとされる液体は？,水
冥王星が惑星から外された年は？,2006年
太陽の寿命はあと約何億年？,50億年
宇宙人を探す計画の略称は？,SETI
宇宙が膨張していることを発見した天文学者は？,ハッブル
ビッグバンとは何？,宇宙の始まりの大爆発
宇宙背景放射とは何？,ビッグバンの名残の電磁波
暗黒物質の別名は？,ダークマター
暗黒エネルギーの別名は？,ダークエネルギー
太陽は何型の星？,G型主系列星
超新星爆発とは何？,大質量星の爆発的な死
一番近い銀河はどれ？,アンドロメダ銀河
アンドロメダ銀河まで何光年？,250万光年
北極星の別名は？,ポラリス
オリオン座の赤い星の名前は？,ベテルギウス
全天で最も明るい恒星は？,シリウス
夏の大三角を構成する星のひとつは？,ベガ
冬の大三角を構成する星のひとつは？,シリウス
金星の表面温度は約何度？,470度
火星の衛星の名前は？,フォボスとダイモス
木星の衛星で火山活動があるのは？,イオ
木星の衛星で海がある可能性があるのは？,エウロパ
土星の最大の衛星は？,タイタン
天王星の特徴は？,横倒しで自転している
海王星の色が青い理由は？,メタン
太陽系の端にあるとされる天体の集まりは？,オールトの雲
ハレー彗星の周期は約何年？,76年
小惑星帯はどの惑星の間にある？,火星と木星の間
相対性理論を発表したのは？,アインシュタイン
重力波を初めて直接観測した年は？,2015年
ブラックホールの境界を何という？,事象の地平線
スパゲッティ化現象の原因となる力は？,潮汐力
ISSは地上何キロを飛んでいる？,400キロ
スプートニクは何をした初めての人工衛星？,地球を周回した
ボイジャー1号は現在どこにある？,太陽系外
はやぶさが持ち帰ったのは何の砂？,小惑星イトカワの砂
はやぶさ2が持ち帰ったのは何の砂？,小惑星リュウグウの砂
太陽風とは何？,太陽から放出される粒子の流れ
オーロラの原因は？,太陽風と大気の相互作用
ブラックホール蒸発を予言したのは？,ホーキング
ホーキング博士が患っていた病気は？,ALS
インフレーション理論とは何？,宇宙誕生直後の急速な膨張
弦理論とは何？,素粒子を弦として扱う理論
光年とは何の単位？,距離
1光年は約何兆キロメートル？,9.5兆キロ
赤方偏移で変化する光の性質は？,波長
銀河団とは銀河の何？,集合体
宇宙の大規模構造の形を表す言葉は？,フィラメント状
宇宙の晴れ上がりはビッグバン後何万年の出来事？,38万年
太陽のエネルギー源は？,核融合
ヘリウムは最初どこで発見された？,太陽
太陽フレアとは何？,太陽表面の爆発現象
太陽黒点の周期は約何年？,11年
コロナとは何？,太陽の外側の高温大気
ハッブル宇宙望遠鏡はいつ打ち上げられた？,1990年
ジェームズ・ウェッブ宇宙望遠鏡はいつ打ち上げられた？,2021年
重力レンズ効果で曲げられるものは？,光
系外惑星とは何？,太陽系外の惑星
不確定性原理を提唱したのは？,ハイゼンベルク
特殊相対性理論の有名な式は？,E＝mc2
万有引力の法則を発見したのは？,ニュートン
第一宇宙速度は地球を何するために必要な速度？,周回
第二宇宙速度は地球の何をするために必要な速度？,脱出
天文単位AUとは何？,地球と太陽の平均距離
シュレーディンガーの猫は何の思考実験？,量子力学の不確定性
量子もつれで瞬時に影響しあうものは？,粒子
パルサーとは何？,規則正しく電波を出す中性子星
月が常に同じ面を地球に向けている理由は？,潮汐ロック
日食が起きる条件は？,月が太陽を隠す
潮の満ち引きの原因は？,月の引力
ケプラーの法則とは何？,惑星の公転に関する3つの法則
星の色で一番温度が高いのは？,青白い星
星の色で一番温度が低いのは？,赤い星
太陽は将来どんな天体になる？,白色矮星
アンドロメダ銀河は地球に近づいている？,近づいている
水の化学式は？,H2O
二酸化炭素の化学式は？,CO2
酸素の元素記号は？,O
水素の元素記号は？,H
炭素の元素記号は？,C
窒素の元素記号は？,N
金の元素記号は？,Au
銀の元素記号は？,Ag
鉄の元素記号は？,Fe
銅の元素記号は？,Cu
ナトリウムの元素記号は？,Na
カリウムの元素記号は？,K
カルシウムの元素記号は？,Ca
塩素の元素記号は？,Cl
硫黄の元素記号は？,S
リンの元素記号は？,P
アルミニウムの元素記号は？,Al
水銀の元素記号は？,Hg
鉛の元素記号は？,Pb
錫の元素記号は？,Sn
元素周期表を作った科学者は？,メンデレーエフ
現在確認されている元素の数は？,118
最も軽い元素は？,水素
最も重い自然元素は？,ウラン
希ガスとはどんな元素？,反応しにくい気体元素
ヘリウムの元素記号は？,He
ネオンの元素記号は？,Ne
アルゴンの元素記号は？,Ar
pHが7以下は何性？,酸性
pHが7以上は何性？,アルカリ性
pHが7は何性？,中性
塩酸の化学式は？,HCl
硫酸の化学式は？,H2SO4
水酸化ナトリウムの化学式は？,NaOH
食塩の化学式は？,NaCl
アンモニアの化学式は？,NH3
原子番号とは何？,陽子の数
同位体で異なるのは何の数？,中性子
半減期で放射性物質はどれだけに減る？,半分
核分裂とは何？,重い原子核が分裂して軽い原子核になること
核融合とは何？,軽い原子核が融合して重い原子核になること
ダイヤモンドは何の同素体？,炭素
黒鉛は何の同素体？,炭素
フラーレンは何の同素体？,炭素
カーボンナノチューブは何で出来ている？,炭素
共有結合とは何？,電子を共有してできる結合
イオン結合とは何？,陽イオンと陰イオンが引き合う結合
オゾンの化学式は？,O3
オゾン層は何を吸収する？,紫外線
代表的な温室効果ガスは？,二酸化炭素
メタンの化学式は？,CH4
エタノールの化学式は？,C2H5OH
触媒とは何？,反応を促進するが自身は変化しない物質
DNAの正式名称は？,デオキシリボ核酸
DNAの二重らせん構造を発見したのは？,ワトソンとクリック
タンパク質は何からできている？,アミノ酸
ビタミンCの化学名は？,アスコルビン酸
酸化で受け取るものは？,酸素
還元で失うものは？,酸素
燃焼とは何？,激しい酸化反応
クロロフィルは何色の光を吸収する？,赤と青
界面活性剤の働きは？,水と油を混ぜる
鉄のさびの化学式は？,Fe2O3
蒸留とは何？,沸点の違いで液体を分離する方法
昇華で固体は直接何になる？,気体
ドライアイスの主成分は？,二酸化炭素
絶対零度とは何度？,マイナス273度
ボイルの法則では体積と圧力の関係は？,反比例
シャルルの法則では体積と温度の関係は？,比例
アボガドロ定数は約いくつ？,6.02×10の23乗
質量保存の法則を発見したのは？,ラヴォアジエ
原子説を唱えた科学者は？,ドルトン
電子を発見したのは？,トムソン
原子核を発見したのは？,ラザフォード
中性子を発見したのは？,チャドウィック
放射能を発見したのは？,ベクレル
ラジウムを発見したのは？,キュリー夫人
キュリー夫人の出身国は？,ポーランド
キュリー夫人は何回ノーベル賞を受賞？,2回
ナイロンは世界初の何？,合成繊維
テフロンは何の素材？,フッ素樹脂
抗生物質を最初に発見したのは？,フレミング
ペニシリンを発見したのは？,フレミング
アスピリンの主成分は？,アセチルサリチル酸
ヒ素の元素記号は？,As
燃料電池で使う燃料は？,水素
電気分解のエネルギー源は？,電流
水を電気分解すると何ができる？,水素と酸素
BTB溶液で酸性のとき何色？,黄色
BTB溶液で中性のとき何色？,緑色
BTB溶液でアルカリ性のとき何色？,青色
リトマス紙で酸性のとき何色に変わる？,青から赤
フェノールフタレインでアルカリ性のとき何色？,赤紫色
ルシャトリエの原理のキーワードとなる化学状態は？,平衡
活性化エネルギーとは何？,化学反応を起こすのに必要なエネルギー
吸熱反応とは何？,熱を吸収する化学反応
発熱反応とは何？,熱を放出する化学反応
エントロピーとは何？,乱雑さの度合い
有機化合物の基本は何？,炭素
最もシンプルな有機化合物は？,メタン
芳香族化合物の基本構造は？,ベンゼン環
ベンゼンの化学式は？,C6H6
アルコール類の特徴的な官能基は？,ヒドロキシ基
カルボン酸の特徴的な官能基は？,カルボキシル基
ポリマーとは何？,単量体が多数結合した高分子
加水分解で使われる物質は？,水
タンパク質の加水分解でできるものは？,アミノ酸
オメガ3脂肪酸を多く含む食品は？,魚
吾輩は猫であるの作者は？,夏目漱石
坊っちゃんの作者は？,夏目漱石
羅生門の作者は？,芥川龍之介
人間失格の作者は？,太宰治
雪国の作者は？,川端康成
源氏物語の作者は？,紫式部
枕草子の作者は？,清少納言
平家物語は何で始まる一節で有名？,祇園精舎の鐘の声
奥の細道の作者は？,松尾芭蕉
方丈記の作者は？,鴨長明
徒然草の作者は？,兼好法師
竹取物語の主人公の名前は？,かぐや姫
罪と罰の作者は？,ドストエフスキー
カラマーゾフの兄弟の作者は？,ドストエフスキー
戦争と平和の作者は？,トルストイ
アンナ・カレーニナの作者は？,トルストイ
変身の作者は？,カフカ
ドン・キホーテの作者は？,セルバンテス
神曲の作者は？,ダンテ
ハムレットの作者は？,シェイクスピア
ロミオとジュリエットの作者は？,シェイクスピア
マクベスの作者は？,シェイクスピア
リア王の作者は？,シェイクスピア
嵐が丘の作者は？,エミリー・ブロンテ
ジェーン・エアの作者は？,シャーロット・ブロンテ
オリバー・ツイストの作者は？,チャールズ・ディケンズ
レ・ミゼラブルの作者は？,ヴィクトル・ユゴー
モンテ・クリスト伯の作者は？,アレクサンドル・デュマ
三銃士の作者は？,アレクサンドル・デュマ
異邦人の作者は？,アルベール・カミュ
失われた時を求めての作者は？,マルセル・プルースト
ユリシーズの作者は？,ジェームズ・ジョイス
1984年の作者は？,ジョージ・オーウェル
動物農場の作者は？,ジョージ・オーウェル
すばらしい新世界の作者は？,オルダス・ハクスリー
老人と海の作者は？,ヘミングウェイ
グレート・ギャツビーの作者は？,フィッツジェラルド
白鯨の作者は？,メルヴィル
ライ麦畑でつかまえての作者は？,サリンジャー
ハリー・ポッターシリーズの作者は？,J・K・ローリング
指輪物語の作者は？,トールキン
ナルニア国物語の作者は？,C・S・ルイス
百年の孤独の作者は？,ガルシア・マルケス
ノルウェイの森の作者は？,村上春樹
海辺のカフカの作者は？,村上春樹
1Q84の作者は？,村上春樹
砂の女の作者は？,安部公房
金閣寺の作者は？,三島由紀夫
斜陽の作者は？,太宰治
走れメロスの作者は？,太宰治
舞姫の作者は？,森鴎外
たけくらべの作者は？,樋口一葉
蟹工船の作者は？,小林多喜二
こころの作者は？,夏目漱石
三四郎の作者は？,夏目漱石
鼻の作者は？,芥川龍之介
蜘蛛の糸の作者は？,芥川龍之介
藪の中の作者は？,芥川龍之介
刺青の作者は？,谷崎潤一郎
細雪の作者は？,谷崎潤一郎
ファウストの作者は？,ゲーテ
若きウェルテルの悩みの作者は？,ゲーテ
変身のグレゴール・ザムザが変身したのは何？,虫
星の王子さまの作者は？,サン＝テグジュペリ
不思議の国のアリスの作者は？,ルイス・キャロル
ピーターパンの作者は？,J・M・バリ
フランケンシュタインの作者は？,メアリー・シェリー
ドラキュラの作者は？,ブラム・ストーカー
シャーロック・ホームズの作者は？,コナン・ドイル
名探偵ポアロの作者は？,アガサ・クリスティ
オリエント急行の殺人の作者は？,アガサ・クリスティ
そして誰もいなくなったの作者は？,アガサ・クリスティ
海底二万里の作者は？,ジュール・ヴェルヌ
八十日間世界一周の作者は？,ジュール・ヴェルヌ
タイムマシンの作者は？,H・G・ウェルズ
宇宙戦争の作者は？,H・G・ウェルズ
ロビンソン・クルーソーの作者は？,デフォー
ガリバー旅行記の作者は？,スウィフト
高慢と偏見の作者は？,ジェーン・オースティン
赤毛のアンの作者は？,モンゴメリ
罪と罰の主人公は？,ラスコーリニコフ
白痴の作者は？,ドストエフスキー
桜の園の作者は？,チェーホフ
イワン・イリッチの死の作者は？,トルストイ
西遊記の主人公は？,孫悟空
三国志の3つの国は？,魏・蜀・呉
ノーベル文学賞を受賞した日本人は？,川端康成と大江健三郎
川端康成がノーベル文学賞を受賞したのは何年？,1968年
イリアスの作者とされるのは？,ホメロス
オデュッセイアの作者とされるのは？,ホメロス
神曲は何部構成？,3部
神曲の3部は何？,地獄篇・煉獄篇・天国篇
カンタベリー物語の作者は？,チョーサー
ベートーヴェンの代表的な交響曲は？,第九
第九の最終楽章で歌われる曲は？,歓喜の歌
モーツァルトの出身国は？,オーストリア
バッハが活躍した時代は？,バロック時代
ベートーヴェンが耳が聞こえなくなっても作曲した交響曲は？,第九
ショパンの出身国は？,ポーランド
ショパンが生涯愛した楽器は？,ピアノ
月光を作曲したのは？,ベートーヴェン
エリーゼのためにを作曲したのは？,ベートーヴェン
トルコ行進曲を作曲したのは？,モーツァルト
アイネ・クライネ・ナハトムジークを作曲したのは？,モーツァルト
魔王を作曲したのは？,シューベルト
未完成交響曲を作曲したのは？,シューベルト
白鳥の湖を作曲したのは？,チャイコフスキー
くるみ割り人形を作曲したのは？,チャイコフスキー
眠れる森の美女を作曲したのは？,チャイコフスキー
ボレロを作曲したのは？,ラヴェル
展覧会の絵を作曲したのは？,ムソルグスキー
四季を作曲したのは？,ヴィヴァルディ
メサイアを作曲したのは？,ヘンデル
ハレルヤコーラスが有名な曲は？,メサイア
交響曲第5番通称運命を作曲したのは？,ベートーヴェン
新世界よりを作曲したのは？,ドヴォルザーク
美しく青きドナウを作曲したのは？,J・シュトラウス2世
フィガロの結婚を作曲したのは？,モーツァルト
魔笛を作曲したのは？,モーツァルト
椿姫を作曲したのは？,ヴェルディ
アイーダを作曲したのは？,ヴェルディ
トスカを作曲したのは？,プッチーニ
蝶々夫人を作曲したのは？,プッチーニ
カルメンを作曲したのは？,ビゼー
ワルキューレの騎行を作曲したのは？,ワーグナー
ビートルズのメンバーの人数は？,4人
ビートルズの出身国は？,イギリス
ビートルズの出身都市は？,リバプール
ビートルズで最初に亡くなったメンバーは？,ジョン・レノン
イエスタデイを作曲したのは？,ポール・マッカートニー
ジョン・レノンのソロ曲イマジンのテーマは？,平和
マイケル・ジャクソンのニックネームは？,キング・オブ・ポップ
スリラーを歌ったのは？,マイケル・ジャクソン
クイーンのボーカルは？,フレディ・マーキュリー
ボヘミアン・ラプソディを演奏したのは？,クイーン
レッド・ツェッペリンのリードギタリストは？,ジミー・ペイジ
ホテル・カリフォルニアを演奏したのは？,イーグルス
ニルヴァーナのボーカルは？,カート・コバーン
スメルズ・ライク・ティーン・スピリットを演奏したのは？,ニルヴァーナ
パープル・ヘイズを演奏したのは？,ジミ・ヘンドリックス
エルヴィス・プレスリーのニックネームは？,キング・オブ・ロックンロール
ローリング・ストーンズのボーカルは？,ミック・ジャガー
サティスファクションを演奏したのは？,ローリング・ストーンズ
デヴィッド・ボウイの別人格は？,ジギー・スターダスト
レット・イット・ビーを演奏したのは？,ビートルズ
ヘイ・ジュードを演奏したのは？,ビートルズ
川の流れのようにを歌ったのは？,美空ひばり
Lemonを歌ったのは？,米津玄師
紅蓮華を歌ったのは？,LiSA
炎を歌ったのは？,LiSA
廻廻奇譚を歌ったのは？,Eve
夜に駆けるを歌ったのは？,YOASOBI
アイドルを歌ったのは？,YOASOBI
星野源の代表曲は？,恋
ドラゴンクエストの音楽を担当したのは？,すぎやまこういち
ファイナルファンタジーの音楽を担当したのは？,植松伸夫
ジブリ映画の音楽を担当したのは？,久石譲
弦楽四重奏で使う楽器の組み合わせは？,バイオリン2・ビオラ・チェロ
ソナタ形式の3つの部分は？,提示部・展開部・再現部
フーガとは何？,対位法を用いた多声音楽
カノンとは何？,同じメロディをずらして重ねる技法
ジャズが生まれた都市は？,ニューオーリンズ
ロックの起源は？,ロックンロール
ヒップホップが生まれた都市は？,ニューヨーク
テクノが生まれた都市は？,デトロイト
ボーカロイドの代表的なキャラクターは？,初音ミク
初音ミクのデビューは何年？,2007年
千本桜の歌い手（ボーカロイド）は？,初音ミク
EDMの略称は？,エレクトロニック・ダンス・ミュージック
オーケストラの指揮者が持つ棒は何という？,バトン
バッハのフルネームは？,ヨハン・セバスティアン・バッハ
ドラゴンボールの作者は？,鳥山明
孫悟空が使う技の名前は？,かめはめ波
ONE PIECEの作者は？,尾田栄一郎
ONE PIECEの主人公の夢は？,海賊王
NARUTOの作者は？,岸本斉史
BLEACHの作者は？,久保帯人
進撃の巨人の作者は？,諫山創
鬼滅の刃の作者は？,吾峠呼世晴
呪術廻戦の作者は？,芥見下々
僕のヒーローアカデミアの作者は？,堀越耕平
スラムダンクの作者は？,井上雄彦
ジョジョの奇妙な冒険の作者は？,荒木飛呂彦
ジョジョ第1部の主人公は？,ジョナサン・ジョースター
ハンター×ハンターの作者は？,冨樫義博
幽遊白書の作者は？,冨樫義博
新世紀エヴァンゲリオンの監督は？,庵野秀明
エヴァンゲリオンの主人公は？,碇シンジ
機動戦士ガンダムが始まった年は？,1979年
ガンダムの主人公は？,アムロ・レイ
鉄腕アトムの作者は？,手塚治虫
ブラック・ジャックの作者は？,手塚治虫
ドラえもんの作者は？,藤子・F・不二雄
ドラえもんの誕生日は？,2112年9月3日
ちびまる子ちゃんの作者は？,さくらももこ
サザエさんの作者は？,長谷川町子
クレヨンしんちゃんの作者は？,臼井儀人
名探偵コナンの作者は？,青山剛昌
コナンの本名は？,工藤新一
うる星やつらの作者は？,高橋留美子
らんま1/2の作者は？,高橋留美子
犬夜叉の作者は？,高橋留美子
鋼の錬金術師の作者は？,荒川弘
銀魂の作者は？,空知英秋
るろうに剣心の作者は？,和月伸宏
剣心の必殺技は？,天翔龍閃
ゴールデンカムイの作者は？,野田サトル
チェンソーマンの作者は？,藤本タツキ
SPY×FAMILYの作者は？,遠藤達哉
ブルーロックの作者は？,金城宗幸
鬼滅の刃の主人公の妹の名前は？,竈門禰豆子
呪術廻戦の五条悟の術式は？,無下限呪術
虎杖悠仁が宿した特級呪霊は？,両面宿儺
ハイキューの作者は？,古舘春一
黒子のバスケの作者は？,藤巻忠俊
テニスの王子様の作者は？,許斐剛
キャプテン翼の作者は？,高橋陽一
進撃の巨人のリヴァイ兵長の出身は？,地下街
鬼滅の刃の柱は全部で何人？,9人
呪術廻戦の宿儺の指は全部で何本？,20本
ワンパンマンの主人公は？,サイタマ
転スラのリムルの元の名前は？,三上悟
魔法少女まどか☆マギカの制作会社は？,シャフト
エヴァの使徒を倒す組織は？,NERV
アスカのエヴァの号機は？,弐号機
天元突破グレンラガンの主人公は？,シモン
コードギアスの主人公は？,ルルーシュ
涼宮ハルヒの憂鬱の主人公の通称は？,キョン
化物語の作者は？,西尾維新
物語シリーズのアニメ制作会社は？,シャフト
天空の城ラピュタの監督は？,宮崎駿
もののけ姫の監督は？,宮崎駿
千と千尋の神隠しでカオナシが好きなものは？,千尋
となりのトトロでトトロが乗るのは？,ネコバス
魔女の宅急便の主人公の名前は？,キキ
風の谷のナウシカの原作者は？,宮崎駿
かぐや姫の物語の監督は？,高畑勲
鬼滅の刃でアニメ化したとき話題になった制作会社は？,ufotable
進撃の巨人のアニメ前半の制作会社は？,WIT STUDIO
呪術廻戦のアニメ制作会社は？,MAPPA
チェンソーマンのアニメ制作会社は？,MAPPA
HUNTER×HUNTERの会長の名前は？,アイザック・ネテロ
幽遊白書の主人公は？,浦飯幽助
ONE PIECEのゾロの夢は？,世界一の剣士
NARUTOのナルトの夢は？,火影
ジョジョでやれやれだぜというのは？,空条承太郎
ジョジョで無駄無駄無駄というのは？,DIO
ジョジョ第3部のラスボスは？,DIO
銀魂の主人公は？,坂田銀時
BLEACHの主人公は？,黒崎一護
一護の斬魄刀の名前は？,斬月
鋼の錬金術師のエドの弟は？,アルフォンス
物語シリーズでアラギが最初に助けるのは？,戦場ヶ原ひたぎ
涼宮ハルヒのSOS団の正式名称は？,世界を大いに盛り上げるための涼宮ハルヒの団
コードギアスのゼロの正体は？,ルルーシュ
ワンパンマンのサイタマの修行内容は？,腕立て100・腹筋100・スクワット100・10km走
転スラのリムルの種族は？,魔王スライム
Re:ゼロのスバルの特殊能力は？,死に戻り
SAOでクリアするゲームは？,ソードアート・オンライン
ファイナルファンタジー7の主人公は？,クラウド・ストライフ
スーパーマリオブラザーズが発売された年は？,1985年
マリオの職業は？,配管工
マリオが救う姫は？,ピーチ姫
マリオが倒すボスは？,クッパ
ゼルダの伝説の主人公の名前は？,リンク
ゼルダの伝説のお姫様の名前は？,ゼルダ
ゼルダの伝説の三つの神器は？,トライフォース
ポケットモンスターの初代御三家は？,フシギダネ・ヒトカゲ・ゼニガメ
ポケモンシリーズの開発会社は？,ゲームフリーク
初代ポケモンの伝説ポケモンは？,ミュウツー
ピカチュウは何タイプ？,でんきタイプ
ファイナルファンタジーシリーズを開発したのは？,スクウェア
ドラゴンクエストシリーズを開発したのは？,エニックス
DQの生みの親は？,堀井雄二
DQのキャラクターデザインは？,鳥山明
FF7の最大の名場面は？,エアリスの死
FF10の主人公は？,ティーダ
FF15の主人公は？,ノクティス
DQ3のラスボスは？,ゾーマ
モンスターハンターシリーズの開発会社は？,カプコン
バイオハザードシリーズの開発会社は？,カプコン
ストリートファイターシリーズの開発会社は？,カプコン
ストリートファイターの主人公は？,リュウ
大乱闘スマッシュブラザーズの略称は？,スマブラ
スマブラの制作者は？,桜井政博
スプラトゥーンのプレイヤーキャラは何の生き物？,イカ
星のカービィを開発したのは？,HAL研究所
カービィの能力は？,吸い込んでコピー
メトロイドの主人公の名前は？,サムス・アラン
サムスの正体は？,女性
フォートナイトのゲームジャンルは？,バトルロイヤル
マインクラフトの開発者は？,ノッチ
Among Usの人狼役の名前は？,インポスター
APEX LEGENDSの開発会社は？,Respawn Entertainment
リーグ・オブ・レジェンドの略称は？,LoL
原神の開発会社は？,miHoYo
ウマ娘の開発会社は？,Cygames
Fate/Grand Orderの略称は？,FGO
パズル&ドラゴンズの略称は？,パズドラ
モンスターストライクの略称は？,モンスト
ポケモンGOが流行った年は？,2016年
あつまれどうぶつの森の略称は？,あつ森
あつ森が発売された年は？,2020年
エルデンリングの開発会社は？,フロム・ソフトウェア
ダークソウルを作ったディレクターは？,宮崎英高
ペルソナシリーズの開発会社は？,アトラス
ペルソナ4の真犯人は？,足立透
ペルソナ5の主人公の通り名は？,ジョーカー
ソニック・ザ・ヘッジホッグの開発会社は？,セガ
ソニックの色は？,青
テトリスを開発したのは？,アレクセイ・パジトノフ
スペースインベーダーを開発したのは？,タイトー
パックマンを開発したのは？,ナムコ
ファミコンが発売されたのは何年？,1983年
スーパーファミコンが発売されたのは何年？,1990年
ニンテンドー64が発売されたのは何年？,1996年
Wiiが発売されたのは何年？,2006年
Nintendo Switchが発売されたのは何年？,2017年
初代PlayStationが発売されたのは何年？,1994年
PlayStation2が発売されたのは何年？,2000年
PlayStation5が発売されたのは何年？,2020年
XBOXを作っているのは？,マイクロソフト
任天堂の本社はどこにある？,京都
Steamを運営しているのは？,Valve
ゴッド・オブ・ウォーの主人公は？,クレイトス
アサシンクリードシリーズの開発会社は？,ユービーアイソフト
ウィッチャー3の開発会社は？,CD Projekt Red
サイバーパンク2077の開発会社は？,CD Projekt Red
スカイリムの開発会社は？,ベセスダ
Falloutシリーズの開発会社は？,ベセスダ
UNDERTALEの開発者は？,Toby Fox
UNDERTALEの最も平和なルートは？,パシフィストルート
Stardew Valleyの開発者は？,ConcernedApe
Portalの開発会社は？,Valve
Half-Lifeの主人公は？,ゴードン・フリーマン
ファイアーエムブレムシリーズを開発したのは？,インテリジェントシステムズ
キングダムハーツの主人公は？,ソラ
キングダムハーツはどこのコラボ作品？,ディズニーとスクウェア・エニックス
クロノ・トリガーの開発会社は？,スクウェア
逆転裁判の主人公は？,成歩堂龍一
逆転裁判の必殺技は？,異議あり
ペルソナ3で主人公が使う特殊な召喚方法は？,エヴォカー
FF16の主人公は？,クライヴ・ロズフィールド
遊戯王のカードゲームを作ったのは？,コナミ
ペルソナ5の舞台は？,東京
ダークソウルのジャンルは？,アクションRPG
大神の主人公は？,アマテラス
ぷよぷよの主人公は？,アルル
ロックマンの開発会社は？,カプコン
ゼノブレイドシリーズの開発会社は？,モノリスソフト
テイルズオブシリーズの開発会社は？,バンダイナムコ
ペルソナ4の舞台は？,田舎の街
女神転生の略称は？,メガテン
ソードアート・オンラインの主人公は？,桐ヶ谷和人
世界で最も面積の大きい国は？,ロシア
日本の首都は？,東京
ピカソが属した美術運動は？,キュビスム
相対性理論を提唱した科学者は？,アインシュタイン
水の沸点は摂氏何度？,100度
光の速さは約毎秒何キロメートル？,30万キロメートル
フランスの首都は？,パリ
第二次世界大戦が終わった年は？,1945年
日本の最長の川は？,信濃川
オーストラリアの首都は？,キャンベラ
DNAの構造を提案した二人は？,ワトソンとクリック
世界で最も高い山は？,エベレスト
円周率の近似値は？,3.14
電気の単位で電流を表すのは？,アンペア
月の公転周期は約何日？,27.3日
イギリスの通貨単位は？,ポンド
日本の元号で平成の次は？,令和
ルネサンス期の代表的画家で『モナ・リザ』の作者は？,レオナルド・ダ・ヴィンチ
細胞の基本単位で遺伝情報を持つ分子は？,DNA
物質の三態は固体・液体とあと一つは？,気体
フランス革命が始まった年は？,1789年
イタリアの首都は？,ローマ
日本で最も人口の多い都道府県は？,東京都
物理学で力の単位は？,ニュートン
世界で最も長い川は？,ナイル川
ピアノの鍵盤で一番低い音は何楽器に近い？,チェロ
細菌を発見した科学者は？,コッホ
アメリカ合衆国の独立宣言が採択された年は？,1776年
日本の国鳥は？,キジ
シェイクスピアの四大悲劇の一つで王子が主人公の作品は？,ハムレット
経済学で需要と供給が交わる点を何という？,均衡点
太陽系で最も密度が高い惑星は？,地球
細胞内でエネルギーを作る小器官は？,ミトコンドリア
日本の国花は？,桜
イスラム教の聖典は？,コーラン
ルート記号は数学で何を表す？,平方根
世界三大宗教に数えられるのはキリスト教、イスラム教とあと一つは？,仏教
日本の最高峰は？,富士山
細胞分裂のうち遺伝子が複製される段階は？,S期
ベートーヴェンの交響曲第9番の副題は？,合唱
コンピュータの基本的な論理単位で0と1を扱うものは？,ビット
世界で最も話者数の多い言語は？,中国語
日本の国旗に描かれている色は何色と何色？,白と赤
物理学でエネルギーの単位は？,ジュール
細胞膜の主成分は何の二重層？,リン脂質二重層
古代エジプトの象形文字を解読するのに役立った石は？,ロゼッタ・ストーン
近代オリンピックを復活させた人物は？,クーベルタン男爵
日本の国歌の題名は？,君が代
地球の大気の主成分は？,窒素
化学でpHが7より小さいときの性質は？,酸性
物理学で波の振幅が大きいと何が増える？,エネルギー
日本の通貨単位は？,円
近代物理学で不確定性原理を提唱したのは？,ハイゼンベルク
世界で最も人口の多い国は？,中国
古代ギリシャでオリンピックが始まった都市は？,オリンピア
日本の国会は二院制で衆議院ともう一つは？,参議院
細胞の中でタンパク質合成が行われる場所は？,リボソーム
地球の自転により見かけ上動く太陽の方向は？,東から西へ
物理学で仕事の単位は？,ジュール
世界三大料理に数えられることが多い国はフランスと中国とあと一つは？,日本
日本の最北端の都道府県は？,北海道
細胞周期で分裂が実際に起こる段階は？,M期
ルネサンス期の詩人で『神曲』の作者は？,ダンテ
地球の表面の約何パーセントが海で覆われている？,約71%
電磁波の中で波長が最も短いのは？,ガンマ線
日本の国宝や重要文化財を管理する省庁は？,文化庁
物理学で速度の単位は？,メートル毎秒
世界で最も深い海溝は？,マリアナ海溝
細胞の遺伝情報を担う核酸の一種でRNAの正式名称は？,リボ核酸
日本の三大祭りの一つで京都の祭りは？,祇園祭
化学で酸化還元反応で電子を失うことを何という？,酸化
日本にある世界最長級の鉄道トンネルは？,青函トンネル
日本の国会議事堂がある都市は？,東京
物理学で圧力の単位は？,パスカル
世界で最も高い滝は？,エンジェルフォール
細胞の中で脂質合成が行われる小器官は？,滑面小胞体
日本の最古の物語文学とされる作品は？,竹取物語
化学で共有結合を形成するのは何を共有する？,電子対
世界で最も面積の小さい独立国は？,バチカン市国
日本の国会の下院にあたるのは？,衆議院
物理学で慣性の法則を提唱したのは？,ニュートン
世界で最も多くの島を持つ国のひとつは？,スウェーデン
細胞の分裂で染色体が分配される過程は？,有糸分裂
日本の伝統的な演劇で能と並ぶもう一つは？,狂言
化学で同位体とは何が異なる？,中性子の数
世界で最も長い山脈は？,アンデス山脈
日本の国宝に指定される基準は文化財保護法に基づくが、管理するのは？,文化庁
物理学で電磁誘導を発見したのは？,ファラデー
世界で最も人口密度が高い都市の一つは？,マニラ
細胞の中でカルシウムの貯蔵やタンパク質修飾に関わる器官は？,ゴルジ体
日本の伝統的な詩形で五七五七七の形式は？,短歌
触媒は反応速度を何する物質？,促進
世界で最も古い大学の一つとされる北アフリカの大学は？,カラウィーン大学
日本の国技とされるスポーツは？,相撲
物理学で熱力学第一法則は何を述べる？,エネルギー保存の法則
世界で最も広く使われているインターネット検索エンジンは？,Google
細胞の中でタンパク質の分解に関わる複合体は？,プロテアソーム
日本の伝統楽器で三味線に似た弦楽器は？,琵琶
イオン結合は何と何の引力で形成される？,陽イオンと陰イオン
世界で最も長寿の国の一つとして知られる地域は？,日本
君の名は。の監督は？,新海誠
ナルトの主人公の名前は？,うずまきナルト
ワンピースの作者は？,尾田栄一郎
進撃の巨人で調査兵団の隊長は？,エルヴィン・スミス
ドラゴンクエストの生みの親は？,堀井雄二
ファイナルファンタジーの作曲家は？,植松伸夫
ポケモンの草御三家の一つは？,フシギダネ
ゼルダの伝説で守る王国は？,ハイラル
スーパーマリオの兄弟は？,ルイージ
エヴァンゲリオンの主人公は？,碇シンジ
千と千尋の監督は？,宮崎駿
ドラゴンボールの師匠は？,亀仙人
ピカチュウのタイプは？,でんき
ゼノギアスの開発会社は？,スクウェア
メタルギアの生みの親は？,小島秀夫
どうぶつの森の英語タイトルは？,Animal Crossing
ペルソナ5の舞台は？,東京
まどか☆マギカの主要テーマは？,希望と絶望
鋼の錬金術師の兄弟は？,エドワードとアルフォンス
ポケモンの初代発売年は？,1996年
FF7の主人公は？,クラウド・ストライフ
モンハンで狩る対象は？,モンスター
スプラトゥーンの武器は？,シューター
ゼルダの伝説の剣は？,マスターソード
ドラクエの代表職業は？,勇者
伝説のポケモンの例は？,ルギア
ワンパンマンの主人公は？,サイタマ
ソニックの赤いライバルは？,ナックルズ
FFで召喚獣を呼ぶ魔法は？,召喚
ドラゴンボールのフリーザの種族は？,フリーザ一族
炎タイプが強い相手は？,草タイプ
ゼルダのガノンドロフの目的は？,ハイラル支配
ペルソナで対峙する存在は？,シャドウ
ニーアの主人公の一人は？,2B
FFでクリスタルが象徴するものは？,世界の均衡
ドラクエの代表モンスターは？,スライム
ポケモンの進化条件の一つは？,レベルアップ
ワンピースの船長は？,モンキー・D・ルフィ
進撃の巨人で巨人化能力を持つ者は？,九つの巨人
ゼルダのトライフォースの三要素は？,力・知恵・勇気
ドラゴンボールの界王拳を使うのは？,孫悟空
ポケモンでメガシンカを導入した世代は？,第6世代
FFでジョブシステムが有名な作品は？,FF5
モンハンの古龍とは？,強力な大型モンスター
マリオでピーチをさらう敵は？,クッパ
ペルソナ4の舞台は？,稲羽市
ゼノブレイドの特徴は？,広大なフィールド
カービィの能力は？,コピー能力
FFのチョコボは何に似ている？,鳥
ポケモンで水が強い相手は？,炎
ドラクエのスライムのデザイン担当は？,鳥山明
ワンパンマンの主人公の職業は？,ヒーロー
ゼルダのムジュラでリンクが使うアイテムは？,仮面
メタルギアの主人公の任務は？,ステルス潜入
どうぶつの森の通貨は？,ベル
ペルソナ5の異世界は？,パレス
FF7で戦う企業は？,神羅カンパニー
ポケモンで電気が強い相手は？,水
ドラゴンボールのかめはめ波を編み出したのは？,亀仙人
ワンピースの覇気で攻撃力を高めるのは？,武装色の覇気
ゼルダで演奏する楽器は？,オカリナ
モンハンの狩猟笛の役割は？,味方強化
スプラトゥーンで変身する種族は？,イカ
ニーアの作曲に関わったのは？,岡部啓一
FFの代表的召喚獣は？,イフリート
ポケモンで草が強い相手は？,水
ドラクエで勇者が使う呪文の例は？,ギラ
ワンピースで悪魔の実を食べると何が起きる？,特殊能力を得るが泳げなくなる
進撃の巨人で人々を守る組織は？,調査兵団
ゼルダの時のオカリナの主人公は？,リンク
メタルギアのオタコンの本名は？,ハル・エメリッヒ
どうぶつの森の春のイベントは？,イースター
ポケモンの三鳥の一例は？,フリーザー
FFで回復系の魔法は？,白魔法
ドラゴンボールで初めてスーパーサイヤ人になったのは？,孫悟空
ワンピースの四皇とは？,新世界の強大な海賊4人
ゼルダの風のタクトのアイテムは？,風のタクト
モンハンで装備強化に必要なのは？,素材
ペルソナ5の学校名は？,秀尽学園
スプラトゥーンの対戦ルールは？,ナワバリバトル
FFで召喚を英語で何という？,Summon
ポケモンで氷が弱い相手は？,炎
ドラクエのロトシリーズで受け継がれるものは？,ロトの血と装備
ワンピースの四皇の数は？,4人
ゼルダでリンクの性別は？,作品により異なる
メタルギアの主人公のコードネームは？,ソリッド・スネーク
ポケモンセンターの役割は？,回復
FFでクリスタルが重要な理由は？,世界観の象徴
ワンピースの悪魔の実のタイプは？,パラミシア・ゾオン・ロギア
ゼルダの王族に関わる人物は？,ゼルダ
ドラクエのスライムの鳴き声は？,ぷるぷる
ポケモンリーグで挑む相手は？,チャンピオン
マリオの代表的な敵は？,クッパ
カービィの生みの親は？,桜井政博
ファイナルファンタジーの初代発売年は？,1987年
ドラゴンクエストの初代発売年は？,1986年
ポケットモンスターの英語タイトルは？,Pokemon
ワンピースの主人公の夢は？,海賊王になること
スプラトゥーンの開発会社は？,任天堂
モンスターハンターの開発会社は？,カプコン
日本の国歌のタイトルは？,君が代
日本の国旗の名前は？,日の丸
日本の通貨単位は？,円
消費税が初めて導入された年は？,1989年
現在の日本の元号は？,令和
令和が始まった年は？,2019年
平成が始まった年は？,1989年
日本一長い川は？,信濃川
日本一大きい湖は？,琵琶湖
日本の都道府県の数は？,47
東京スカイツリーの高さは何m？,634
東京タワーの高さは何m？,333
富士山の高さは何m？,3776
日本の最南端の都道府県は？,沖縄県
日本の最北端の都道府県は？,北海道
日本の面積が最大の都道府県は？,北海道
日本の面積が最小の都道府県は？,香川県
人口が最も少ない県は？,鳥取県
大阪城を建てたのは？,豊臣秀吉
江戸幕府を開いたのは？,徳川家康
織田信長を討ったのは？,明智光秀
本能寺の変が起きた年は？,1582年
明治維新が起きた年は？,1868年
日本が太平洋戦争で終戦した年は？,1945年
東京オリンピックが最初に開催された年は？,1964年
1年は何週間？,52週
うるう年は何年ごと？,4年
七夕は何月何日？,7月7日
成人の日は何月？,1月
体の中で最も大きい臓器は？,皮膚
人間の体温は通常約何度？,36.5度
人間の歯で最初に生える歯は？,乳歯
骨の中にある柔らかい組織は？,骨髄
1オクターブは何音？,8音
信号機で青信号の次は何色？,黄色
日本のパスポートの色は？,赤臙脂色
1万円札に描かれているのは？,渋沢栄一
千円札に描かれているのは？,北里柴三郎
10円玉に描かれている建物は？,平等院鳳凰堂
1円玉は何から作られている？,アルミニウム
ダイヤモンドの硬度はモース硬度でいくつ？,10
金の純度を表す単位は？,カラット
銅と亜鉛を混ぜた合金は？,真鍮
竹は植物学上何の仲間？,草
桜の花びらは通常何枚？,5枚
サボテンのとげは何が変化したもの？,葉
スギ花粉の飛散時期は？,春
梅雨の時期に咲く花は？,アジサイ
秋の七草のひとつは？,ススキ
バラの原産地はどこ？,中央アジア
チューリップの原産地は？,中央アジア
ひまわりの原産地は？,北アメリカ
ドラえもんの好きな食べ物は？,どら焼き
ドラえもんが嫌いなものは？,ネズミ
のびたの苗字は？,野比
ジャイアンの本名は？,剛田武
スネ夫の苗字は？,骨川
しずかちゃんの苗字は？,源
ポケモンの初代主人公の名前は？,サトシ
サトシのライバルの名前は？,シゲル
ポケモンの博士の名前は？,オーキド博士
ピカチュウの進化前は？,ピチュー
イーブイの進化先の数は？,8種類
ポケモンのタイプの数は？,18
マリオの緑の弟は？,ルイージ
マリオの帽子に書いてある文字は？,M
スーパーマリオで最初に登場したコースは？,1-1
星のカービィの宿敵は？,デデデ大王
ドラゴンクエストのスライムの色は？,青
FFのチョコボの体の色は？,黄色
FFの主要召喚獣で火の神は？,イフリート
FFの主要召喚獣で氷の神は？,シヴァ
ドンキーコングは誰が作ったキャラ？,宮本茂
ワリオはマリオの何？,ライバル
ヨッシーの体の色で最も有名なのは？,緑
ピーチ姫の特徴的な服の色は？,ピンク
鬼滅の刃で水の呼吸の型は全部で何式？,11の型
進撃の巨人の壁の名前のひとつは？,マリア
デスノートの死神の名前は？,リューク
スラムダンクの主人公は？,桜木花道
スラムダンクのチーム名は？,湘北高校
黒子のバスケのキセキの世代の人数は？,5人
テニスの王子様の主人公は？,越前リョーマ
キャプテン翼の主人公は？,大空翼
ハイキューの主人公の高校は？,烏野高校
ハイキューの主人公の名前は？,日向翔陽
機動戦士ガンダムの敵組織は？,ジオン公国
エヴァンゲリオン初号機のパイロットは？,碇シンジ
エヴァ弐号機のパイロットは？,アスカ
エヴァ零号機のパイロットは？,綾波レイ
仮面ライダーが最初に誕生した年は？,1971年
ウルトラマンの故郷は？,M78星雲
セーラームーンの主人公は？,月野うさぎ
プリキュアシリーズが始まった年は？,2004年
けいおん！の主人公が弾く楽器は？,ギター
ラブライブの元々のグループ名は？,μ's
ボーカロイドの代表的なキャラクターは？,初音ミク
初音ミクのデビューは何年？,2007年
スプラトゥーンのメイン武器の種類は？,シューター
マインクラフトで夜に出る爆発する敵は？,クリーパー
テトリスで長い棒のピースの名前は？,Iピース
ストリートファイターの主人公は？,リュウ
大乱闘スマッシュブラザーズの制作者は？,桜井政博
どうぶつの森の通貨は？,ベル
メトロイドの主人公の性別は？,女性
スターフォックスの主人公は？,フォックス・マクラウド
カービィの生みの親は？,桜井政博
ファイナルファンタジーの初代発売年は？,1987年
ドラゴンクエストの初代発売年は？,1986年
ポケモンの初代発売年は？,1996年
スーパーマリオブラザーズの発売年は？,1985年
ファミコンの発売年は？,1983年
プレイステーションの発売年は？,1994年
Nintendo Switchの発売年は？,2017年
寿司の酢飯を何という？,シャリ
寿司のネタとは何？,具材
たこ焼きの主な具材は？,タコ
お好み焼きに入れる野菜の代表は？,キャベツ
天ぷらの衣の材料は？,小麦粉と卵
豆腐の原料は？,大豆
納豆の原料は？,大豆
醤油の主な原料は？,大豆と小麦
バターは何から作る？,牛乳のクリーム
チーズは何から作る？,牛乳
ワインは何から作る？,ぶどう
日本酒は何から作る？,米
ビールの主な原料は？,麦芽とホップ
そばの主な原料は？,そば粉
うどんの主な原料は？,小麦粉
博多ラーメンのスープの特徴は？,豚骨
札幌ラーメンのスープの特徴は？,味噌
餃子の皮の材料は？,小麦粉
から揚げに使う肉は？,鶏肉
とんかつに使う肉は？,豚肉
すき焼きのタレを何という？,割り下
おでんで外せないネタは？,大根
カレーに使うスパイスで黄色の色素は？,ターメリック
グラタンの上に乗せて焼くものは？,チーズ
ピザの土台を何という？,生地
カルボナーラの主な材料は？,卵とチーズ
ハンバーグの肉は何と何を混ぜる？,牛肉と豚肉
シュークリームのシューはフランス語で何？,キャベツ
バウムクーヘンの模様は何に似ている？,木の年輪
エスプレッソの特徴は？,少量で濃厚
緑茶と紅茶は同じ植物から作る？,はい
ほうじ茶は何を焙煎して作る？,緑茶
麦茶の原料は？,大麦
チョコレートの原料は？,カカオ豆
ゼリーの凝固剤は？,ゼラチンか寒天
梅干しの漬け込みに使うのは？,塩と赤紫蘇
たくあんの原料は？,大根
キムチの主な材料は？,白菜と唐辛子
わさびが辛い成分は？,アリルイソチオシアネート
世界一辛い唐辛子は？,キャロライナリーパー
にんにくの独特の匂いの成分は？,アリシン
玉ねぎを切ると涙が出る成分は？,硫化アリル
トマトの赤い色素は？,リコピン
ニンジンの橙色の色素は？,カロテン
ほうれん草に多い栄養素は？,鉄分
ブロッコリーの食べる部分は？,花蕾
ナスの紫色の色素は？,ナスニン
アボカドを森のバターと呼ぶ理由は？,脂質が多いため
バナナが黄色くなる理由は？,熟成
ドリアンの特徴は？,強烈な臭い
柿の渋みの成分は？,タンニン
イチゴは厳密には果物か野菜か？,野菜
スイカは植物学上何？,野菜
えだまめと大豆は同じ植物？,はい
枝豆を乾燥させると何になる？,大豆
大豆を発酵させると何になる？,納豆
おからは何を作った後の残りかす？,豆腐
昆布の旨み成分は？,グルタミン酸
鰹節の旨み成分は？,イノシン酸
椎茸の旨み成分は？,グアニル酸
和食の調味料の順番さしすせそのさは？,砂糖
さしすせそのしは？,塩
さしすせそのすは？,酢
さしすせそのせは？,醤油
さしすせそのそは？,味噌
砂糖を最初に加える理由は？,食材を柔らかくするため
味噌を煮立てると失われるのは？,香りと風味
クロワッサンの発祥国は？,フランス
ナンはどの国のパンか？,インド
フランスの代表的な菓子は？,マカロン
イタリアの代表的なデザートは？,ティラミス
チョコレートを最初に飲み物にした文明は？,マヤ文明
ホワイトチョコにカカオマスは入っている？,いない
ポップコーンの原料は？,とうもろこし
アイスクリームのバニラの原料は？,バニラビーンズ
プリンのカラメルの材料は？,砂糖と水
ケーキのスポンジを膨らませる材料は？,ベーキングパウダー
フォンダンショコラを割ると中から出るのは？,液状のチョコレート
エクレアの中に入っているのは？,クリーム
ガトーショコラの特徴は？,濃厚なチョコレート
レアチーズケーキは焼く？,焼かない
タコスはどの国の料理？,メキシコ
パエリアはどの国の料理？,スペイン
ボルシチはどの国の料理？,ロシア
キムチはどの国の料理？,韓国
フォーはどの国の料理？,ベトナム
パッタイはどの国の料理？,タイ
フィッシュアンドチップスはどの国の料理？,イギリス
讃岐うどんは何県？,香川県
博多ラーメンは何県？,福岡県
明石焼きは何県の料理？,兵庫県
ずんだ餅は何地方の料理？,東北
きりたんぽは何県の料理？,秋田県
西京味噌は何府の味噌？,京都府
八丁味噌は何県の味噌？,愛知県
kukuluLIVEの運営者のブランド名は？,aquapal
kukuluLIVEは有料サービスか無料サービスか？,無料
kukuluLIVEはどんな運営形態か？,個人運営
kukuluLIVEで配信を後から見られる機能は？,タイムシフト
kukuluLIVEで楽曲配信に利用している著作権管理団体のひとつは？,JASRAC
kukuluLIVEで使える音楽著作権管理団体はJASRACともうひとつは？,NexTone
kukuluLIVEで視聴者がリアクションを送る機能は？,エモーション
kukuluLIVEで視聴者が配信者にプレゼントを贈る機能は？,ギフト
kukuluLIVEにあるゲーム機能のひとつは？,スロット
kukuluLIVEのURLのドメインは？,live.erinn.biz
kukulu liveの運営ブランド名は？,aquapal
kukulu liveは有料サービスか無料サービスか？,無料
kukulu liveはどのような形態のライブ配信サービスか？,個人運営
kukulu liveにおける仮想通貨の名称は？,Kukupo（KP）
kukulu liveのAIアシスタントの名前は？,AI Macaron
kukulu liveのWindows向け配信ツールの名前は？,Coffret
kukulu liveで同時に参加できる共同配信者の最大数は？,4人
kukulu liveで連続して配信できる最大時間は？,72時間
kukulu liveの配信設定にかかる時間はどれくらい？,1分未満
kukulu liveのブラウザ拡張機能が対応しているブラウザは？,ChromeとFirefox
kukulu liveのスマートフォンアプリが対応しているOSは？,iOSとAndroid
kukulu liveで使われる仮想通貨の略称は？,KP
kukulu liveのゲーム「Magical Collect」の最大倍率は？,10000倍
kukulu liveのゲーム「Magical Collect」のボーナス無料プレイの最低回数は？,15回
kukulu liveのゲーム「Magical Mahjong」のエントリー上限KPは？,1000000KP
kukulu liveのゲーム「Magical Mahjong」のエントリー下限KPは？,0KP
kukulu liveのゲーム「Pluto game」における惑星間の距離はおよそ何kmか？,約10億km
kukulu liveの映像コーデック「H.265/HEVC」は従来と比べ帯域をどれだけ削減するか？,50%
kukulu liveのファイル共有サービスの名称は？,FileNow
kukulu liveのFileNowにおけるファイルの保持期間は？,30〜60日
kukulu liveのお絵描き共有サービスの名称は？,MagicalDraw
kukulu liveのMagicalDrawの部屋数は何部屋か？,1876部屋
kukulu liveのMagicalDrawの参加者数は何人か？,4407人
kukulu liveにおけるファーストプッシュの期限は何日か？,7日
kukulu liveの接続タイムアウトの時間は？,30分
kukulu liveで配信者が継承配信を行うとどうなるか？,別の配信者が続けて同じ枠で配信できる
kukulu liveのピクチャーインピクチャー機能とは何か？,小さなウィンドウで他の作業をしながら視聴できる機能
kukulu liveのRemoteCam機能とは何か？,スマホをWebカメラとして使える機能
kukulu liveが取得しているJASRACの利用許諾番号は？,第9013518001Y45123号
kukulu liveが取得しているNexToneの利用許諾番号は？,000006415
kukulu liveで表示できるエモーション（スタンプ）の総数は？,6418個
kukulu liveで公開されているエモーションの数は？,5344個
kukulu liveの配信ゲーム「Magical Collect」はどのようなゲームか？,スロット系のゲーム
kukulu liveの配信ゲーム「Magical Mahjong」はどのようなゲームか？,麻雀ゲーム
kukulu liveにおいてKPは何の略か？,Kukupoの略
kukulu liveでKPはどのような場面で使われるか？,ゲームや購入に使われる仮想通貨
kukulu liveのCoffretはどのOS向けのツールか？,Windows
kukulu liveで「継承配信」と呼ばれる機能の特徴は？,配信枠を他の配信者に引き継ぐことができる
kukulu liveでH.265/HEVCを使う利点は？,データ転送量を削減できる
kukulu liveのAI MacaronはどのようなAIか？,配信をサポートするAIアシスタント
kukulu liveで配信を始めるのに必要なアカウント登録費用は？,無料
kukulu liveは誰でも配信者になれるか？,なれる
kukulu liveの視聴は無料か有料か？,無料
kukulu liveのスマートフォンアプリはどのストアで入手できるか？,App StoreとGoogle Play
kukulu liveでRemoteCamを使うと何ができるか？,スマートフォンをカメラとして配信に使える
kukulu liveの共同配信機能を何と呼ぶか？,コラボ配信
kukulu liveで配信のコメント欄はリアルタイムで表示されるか？,される
kukulu liveでゲーム「Pluto game」の舞台はどこか？,冥王星（プルート）
kukulu liveのMagical Collectで無料プレイを何回以上もらえるか？,15回以上
kukulu liveのJASRACライセンスにより何ができるか？,著作権管理楽曲を配信中に流せる
kukulu liveのNexToneライセンスにより何ができるか？,NexTone管理楽曲を配信中に流せる
kukulu liveのFileNowで共有できるものは？,ファイル
kukulu liveのMagicalDrawで何ができるか？,リアルタイムでお絵描きを共有できる
kukulu liveで「ピクチャーインピクチャー」を使うと何ができるか？,他の作業中も小窓で配信を視聴できる
kukulu liveの最大連続配信時間は何時間か？,72時間
kukulu liveで接続が切れるまでの無操作タイムアウト時間は？,30分
kukulu liveのCoffretを使うとどのような配信ができるか？,Windows PC から高品質配信ができる
kukulu liveの「ファーストプッシュ」とは何か？,配信を最初に多くの視聴者に届けるための機能
kukulu liveのファーストプッシュの有効期限は何日か？,7日
kukulu liveでH.265コーデックを使うと帯域幅はどう変わるか？,約50%削減される
kukulu liveのエモーション機能で「非公開」のエモーションは何個あるか？,1074個
kukulu liveで視聴者がコメントするのに必要な条件は？,アカウント登録
kukulu liveで配信者が使えるゲームのうち麻雀ゲームの名前は？,Magical Mahjong
kukulu liveのMagical Mahjongで最大いくらのKPをエントリーできるか？,100万KP
kukulu liveのMagical CollectはどのようにKPを獲得できるか？,スロットを回して倍率分のKPを獲得
kukulu liveで「コラボ配信」には最大何人まで参加できるか？,5人（配信者含む）
kukulu liveのブラウザ拡張はどちらのブラウザに対応しているか？,ChromeとFirefox
kukulu liveのモバイルアプリでできることは？,視聴・コメント・配信
kukulu liveで「aquapal」はどのような立場か？,運営ブランド・開発者
kukulu liveのFileNow最長保持期間は何日か？,60日
kukulu liveのFileNow最短保持期間は何日か？,30日
kukulu liveで配信画面にエモーションを表示できるか？,できる
kukulu liveのAI MacaronはどのAI技術を使っているか？,大規模言語モデル（LLM）
kukulu liveで「継承配信」を使うと配信枠はどうなるか？,そのまま別の人が引き継いで配信できる
kukulu liveのゲーム「Pluto game」で距離を競うのに使う単位は？,km（キロメートル）
kukulu liveでKPを使ってできるゲームを二つ挙げよ,Magical CollectとMagical Mahjong
kukulu liveのMagicalDrawで参加可能な部屋の数は最大いくつか？,1876
kukulu liveで配信者がリスナーとリアルタイムに交流する主な手段は？,コメント
kukulu liveで音楽を流す際の権利はどこで処理されているか？,JASRACとNexTone
kukulu liveのJASRACライセンス番号を答えよ,第9013518001Y45123号
kukulu liveのNexToneライセンス番号を答えよ,000006415
kukulu liveで何も操作しないと何分で接続が切れるか？,30分
kukulu liveのRemoteCamはどのデバイスをカメラとして使う機能か？,スマートフォン
kukulu liveで配信者がゲームをリスナーと一緒に楽しめるゲームを一つ答えよ,Magical Collect
kukulu liveのMagical Mahjong参加費の最低額は？,0KP
kukulu liveのエモーション総数6418個のうち公開されているのは何個か？,5344個
kukulu liveのAI Macaronは何のサポートをするか？,配信のサポート
kukulu liveのCoffretはどこからダウンロードできるか？,kukulu liveの公式サイト
kukulu liveで「ピクチャーインピクチャー」を使うのはどのような場面か？,視聴しながら別作業をしたい場面
kukulu liveで最大72時間連続配信ができる配信者の条件は？,特になし（誰でも可能）
kukulu liveのMagicalDrawは何人で同時に使えるか？,複数人（部屋に参加した人）
kukulu liveのFileNowはどのようなサービスか？,ファイルを一時的に共有できるサービス
kukulu liveのH.265/HEVCコーデックはどのような配信に有効か？,帯域の少ない環境での高画質配信
kukulu liveで1分以内に配信を始められる理由は？,設定が簡単で手順が少ないから
kukulu liveで「コラボ配信」に参加する人はどのような操作をするか？,招待リンクやIDで参加
kukulu liveの配信プラットフォームの特徴は何か？,個人が無料で配信できる
kukulu liveのKPは現実のお金と交換できるか？,できない（ゲーム専用の仮想通貨）
kukulu liveのエモーション機能はどのように使われるか？,配信画面にスタンプを表示する
kukulu liveのMagical Collectで「10000倍」の意味は？,賭けたKPが10000倍になる最大倍率
kukulu liveのゲーム「Pluto game」でプレイヤーは何を目指すか？,冥王星までの距離を競う
kukulu liveで視聴者がゲームに参加するのに必要なものは？,KP（Kukupo）
kukulu liveのMagical Mahjongで勝つとどうなるか？,KPを獲得できる
kukulu liveのMagical Collectはいつプレイできるか？,配信者がゲームを開始した時
kukulu liveのブラウザ拡張機能で何ができるか？,配信の通知や視聴補助ができる
kukulu liveのモバイルアプリで配信できるか？,できる
kukulu liveのスマートフォンアプリはiPhoneで使えるか？,使える（App Store対応）
kukulu liveのスマートフォンアプリはAndroidで使えるか？,使える（Google Play対応）
kukulu liveのMagicalDrawで描いた絵はどうなるか？,リアルタイムで参加者全員に共有される
kukulu liveのRemoteCamを利用するには何が必要か？,スマートフォンとPCの両方
kukulu liveで「継承配信」を利用すると視聴者はどうなるか？,そのまま次の配信者の配信を視聴できる
kukulu liveのJASRACライセンスはどのような音楽に適用されるか？,JASRAC管理の著作権楽曲
kukulu liveのNexToneライセンスはどのような音楽に適用されるか？,NexTone管理の著作権楽曲
kukulu liveで音楽を流してよい根拠は何か？,JASRACとNexToneの包括利用許諾契約
kukulu liveの「コラボ配信」機能で最大何画面を表示できるか？,5画面（配信者4人＋メイン1人）
kukulu liveでFileNowを使うには何が必要か？,アカウント登録
kukulu liveのファーストプッシュ機能はいつ使えるか？,配信開始から7日以内
kukulu liveのPluto gameで約10億kmというのは何の距離か？,地球から冥王星までの距離
kukulu liveのAI MacaronはどのようなことをAIで行うか？,配信コメントへの自動応答や補助
kukulu liveで配信中に視聴者がコメントを送ると何が起きるか？,配信画面にリアルタイムで表示される
kukulu liveは個人でも企業でも利用できるか？,どちらも利用できる
kukulu liveのMagical Collectのボーナスゲームは何回以上の無料プレイが得られるか？,15回
kukulu liveで「くくぽ」とは何か？,仮想通貨Kukupoの日本語読み
kukulu liveのゲームで使えるKPはどのように入手するか？,視聴や参加などのアクティビティで入手
kukulu liveでH.265を使った場合の帯域削減率は？,50%
kukulu liveのMagicalDrawで現在参加中の人数は？,4407人
kukulu liveのMagicalDrawの部屋数は？,1876
kukulu liveのFileNowに保存されたファイルは最長何日で削除されるか？,60日
kukulu liveのコラボ配信に参加できる最大人数は？,4人（ゲスト）
kukulu liveで72時間連続配信はどのような配信者でも利用できるか？,できる
kukulu liveのAI Macaronという名前の由来として考えられるものは？,マカロンというお菓子
kukulu liveで配信を視聴するのにアカウントは必要か？,必要ない（アカウントなしでも視聴可）
kukulu liveのCoffretでできる配信の特徴は？,高品質・高解像度の配信
kukulu liveの接続タイムアウトを防ぐにはどうすればよいか？,定期的に操作を行う
kukulu liveのRemoteCamはどのような配信スタイルに向いているか？,外出先や手持ちカメラ配信
kukulu liveのピクチャーインピクチャーはどのデバイスで使えるか？,PC・スマートフォン
kukulu liveで配信中にゲームを起動するのは誰か？,配信者
kukulu liveのMagical Mahjongは何人で対戦するゲームか？,複数人（麻雀形式）
kukulu liveのKPは現金で購入できるか？,できない（サービス内で獲得するもの）
kukulu liveのエモーション機能は配信画面のどこに表示されるか？,コメント欄や画面上
kukulu liveで「aquapal」はどこの会社か？,kukulu liveの運営・開発チーム
kukulu liveのMagical CollectはどのようなKP倍率が用意されているか？,最大10000倍
kukulu liveでゲストとして共同配信に参加するには何が必要か？,配信者からの招待
kukulu liveのFileNowで対応しているファイル形式は？,各種ファイル形式
kukulu liveのスマートフォンアプリはどの端末で動作するか？,iOSとAndroid端末
kukulu liveのブラウザ拡張機能はChrome以外でも使えるか？,Firefoxでも使える
kukulu liveの「継承配信」と通常の配信切り替えの違いは？,視聴者がそのまま次の配信に移行できる
kukulu liveのMagical Collectでボーナスゲームに入ると何が起きるか？,15回以上の無料プレイが得られる
kukulu liveのMagical Mahjongのエントリー料金の範囲は？,0KPから100万KP
kukulu liveのPluto gameの距離「約10億km」は実際の天文学的数値と一致するか？,おおよそ一致する
kukulu liveのJASRACとNexToneの契約により配信者が保護されることは？,著作権侵害にならずに楽曲を流せる
kukulu liveのコラボ配信はどのようなジャンルの配信に向いているか？,トーク・ゲーム・複数人参加型
kukulu liveでMagicalDrawを使った配信の楽しみ方は？,絵を描きながら視聴者と交流
kukulu liveのファーストプッシュを利用しないと何が起きるか？,7日後に機能が失効する
kukulu liveの配信設定が1分未満で完了する理由は？,UIが簡潔でアカウント作成も素早いから
kukulu liveのAI Macaronにどのような指示を出せるか？,配信の要約・コメント応答など
kukulu liveのRemoteCamはどのようなアプリで動作するか？,専用アプリまたは対応ブラウザ
kukulu liveのCoffretは何のためのツールか？,PCからの配信を管理するツール
kukulu liveの同時最大コラボ人数（ゲスト数）は何人か？,4人
kukulu liveのエモーション総数のうち非公開のものは何個か？,1074個
kukulu liveでKPを使ってMagical Collectをプレイする場合の最低賭け額は？,1KP
kukulu liveで配信者が視聴者にKPをプレゼントできるか？,できる
kukulu liveの「Magical Collect」はどのようなジャンルのゲームか？,ガチャ・スロット系
kukulu liveで視聴者が盛り上がるゲーム機能を二つ答えよ,Magical CollectとMagical Mahjong
kukulu liveのRemoteCamを使うことで何が省略できるか？,外付けWebカメラの購入
kukulu liveのMagicalDrawはどのジャンルの配信で活躍するか？,お絵描き・イラスト配信
kukulu liveのFileNowで共有したファイルはいつ消えるか？,30〜60日後
kukulu liveで配信中に使えるAIの名前は？,AI Macaron
kukulu liveのCoffretはどのプラットフォーム向けか？,Windows
kukulu liveの運営ブランドaquapalは何のサービスを提供しているか？,kukulu liveの開発・運営
kukulu liveで「KP」は何と読むか？,くくぽ（Kukupo）
kukulu liveの連続配信上限は72時間だが、それ以上続けるにはどうすればよいか？,再接続して継続する
kukulu liveのPCブラウザでの視聴は何のインストールも不要か？,不要
kukulu liveのモバイルで配信を視聴するには？,アプリまたはブラウザ
kukulu liveのエモーションは誰が作成できるか？,配信者・ユーザー
kukulu liveのJASRACライセンスは音楽の何を許可しているか？,公衆送信（ストリーミング配信）
kukulu liveのMagical Collectで最大倍率を当てると何が起きるか？,賭けたKPが10000倍になる
kukulu liveの配信開始から7日以内に使える機能は何か？,ファーストプッシュ
kukulu liveのPluto gameで1億KPを賭けた場合最高でいくら返ってくるか？,10000億KP（10000倍）
kukulu liveで「くくぽ」を使って何ができるか？,ゲームや配信内アイテムの購入・ゲーム参加
kukulu liveのMagical MahjongでエントリーしたKPはいつ消費されるか？,ゲーム開始時
kukulu liveのH.265とH.264を比較したときの帯域削減率は？,約50%
kukulu liveのMagicalDrawは何人まで同時に参加できるか？,複数人（部屋によって異なる）
kukulu liveのFileNowは何のために使うか？,配信者やリスナーがファイルを一時共有するため
kukulu liveのブラウザ拡張で追加できる主な機能は？,通知・配信補助機能
kukulu liveで配信者が「継承配信」を設定するとどうなるか？,次の配信者がシームレスに続けられる
kukulu liveのRemoteCamを使った配信はスマートフォンとPCをどうやって接続するか？,ネットワーク経由
kukulu liveでコメントを送信する際に使えるスタンプを何と呼ぶか？,エモーション
kukulu liveのAI Macaronはどのような言語で話せるか？,日本語
kukulu liveで配信中に視聴者のコメントが流れる位置は？,コメント欄（画面下・横）
kukulu liveのMagical Collectで「ボーナス無料プレイ」は何回以上得られるか？,15回
kukulu liveのKPシステムで「獲得」するにはどうすればよいか？,配信への参加や報酬で入手
kukulu liveの配信設定は何分以内に完了するとされているか？,1分以内
kukulu liveのCoffretはどのように配信品質を向上させるか？,高度なエンコード設定が可能
kukulu liveの「ピクチャーインピクチャー」機能はどのブラウザで動作するか？,主要モダンブラウザ
kukulu liveのPluto gameの面白さは何にあるか？,距離（KP）を競うゲーム性
kukulu liveのコラボ配信はどのようにゲストを招待するか？,リンクやIDを共有して招待
kukulu liveのエモーションは視聴者全員に見えるか？,見える
kukulu liveのJASRACとNexToneの両方のライセンスを持っているのはなぜか？,対応楽曲を広げるため
kukulu liveのファーストプッシュを使うと何が得られるか？,新規配信者への視聴者誘導サポート
kukulu liveで「aquapal」が提供する主なサービスは何か？,kukulu liveの配信プラットフォーム
